Afroz Hussain 数据科学家，目前在 PredictifyMe 公司从事与美国基础数据科学、机器
学习起步相关的研究。他在数据科学领域拥有丰富的项目经验、多年使用 Python、scikit-learn，以及基于 NLTK 进行文本挖掘的工作经历。他拥有 10 年以上的编程经验以及
与数据分析和商业智能项目相关的软件开发经验。此外，他还通过在线课程以及参加 Kaggle
比赛等活动，获得了不少数据科学领域的新技能。

Sujit Pal 目前就职于 Elsevier 实验室，这是一个包含了 Reed-Elsevier PLC 工作组在内
的研发团队。他的兴趣主要集中在信息检索、分布式处理、本体开发、自然语言处理和机
器学习这几个领域。而且，他也很喜欢用 Python、Scala 和 Java 来编写自己的代码。他充
分整合了自己在这些方面的技能，帮助公司改进了不同产品的一些特性并构建了一些新特
性。他深信自己需要终身学习，并且也在博客：sujitpal.blogspot.com 中分享其经验。

Kumar Raj 第二代数据科学家，目前就职于惠普软件的研发部门，为其提供相关的
解决方案。在那里，他主要负责开发以惠普软件产品为核心的分析层。他毕业于印度理工
学院 Kharagpur 技术分校，并具有两年以上各种大数据分析领域的工作经验，涉及文本分
析、网页抓取及检索、人力资源分析、虚拟系统的性能优化，以及气候变化的预测等。